제1조 개인정보의 처리 목적
 
마이플랫폼코리아(myplatformkorea.co.kr, 이하 "마이플랫폼코리아")는 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리하고 있으며, 다음의 목적 이외의 용도로는 이용하지 않습니다.
1. 서비스 제공에 따른 본인 식별, 인증, 고객자격 유지, 관리
2. 서비스 제공에 관한 계약 이행 및 서비스 제공에 따른 요금정산, 콘텐츠 제공, 구매 및 요금 결제, 물품배송 또는 청구지 발송, 금융거래 본인 인증 및 금융 서비스
3. 신규 서비스 및 이벤트 광고성 정보 제공, 인구통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고 게재, 서비스의 유효성 확인, 접속빈도 파악 또는 회원의 서비스 이용에 대한 통계
  
제2조 개인정보의 처리 및 보유 기간
 
마이플랫폼코리아은 정보주체로부터 개인정보를 수집할 때 동의 받은 개인정보 보유 이용기간 또는 법령에 따른 개인정보 보유 이용기간 내에서 개인정보를 처리 및 보유합니다. (관련법령에 의한 보유기간이 내부방침보다 우선)
내부 방침에 의한 정보 보유 기간은 다음과 같습니다.
1. 부정거래 방지를 위한 서비스 운영에 활용, 5년
2. 마케팅 및 광고 목적의 활용, 탈퇴시 까지
3. 회원가입 및 관리에 활용, 탈퇴일로부터 3개월 경과시점까지
4. 구체적인 개인정보 처리 사유 및 보유 기간은 다음과 같습니다.
5. 표시 및 광고에 대한 기록 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 6개월
6. 계약 및 청약 철회에 관한 기록 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 5년
7. 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 5년
8. 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 3년
9. 전자 금융거래에 대한 기록 : 전자금융거래법, 5년
10. 세법 규정에 따른 장부 및 모든 거래와 관련한 서증 : 국세기본법, 5년
11. 로그인 기록 및 위치 기록 : 통신비밀보호법, 3개월
  
제3조 정보주체와 법정대리인의 권리·의무 및 그 행사방법
 
정보주체는 마이플랫폼코리아에 대해 언제든지 다음 각 호의 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다.
1. 개인정보 열람요구
2. 오류 등이 있을 경우 정정 요구
3. 삭제요구
4. 처리정지 요구
  
제4조 처리하는 개인정보의 항목
 
마이플랫폼코리아은 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다.
1. 서비스 접속자 및 등록자 정보
2. 항목 : 접속 로그, 쿠키, 접속 IP 정보, 이름, 이메일, (일방향 암호화된) 비밀번호, 휴대 전화 번호, 서비스 이용 기록
  
제5조 개인정보의 파기
 
마이플랫폼코리아은 원칙적으로 개인정보 처리목적이 달성된 경우에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다. 파기의 절차, 기한 및 방법은 다음과 같습니다.
파기절차 이용자가 입력한 정보는 목적 달성 후 별도의 DB에 옮겨져 내부 방침 및 기타 관련 법령에 따라 일정기간 저장된 후 혹은 즉시 파기됩니다. 이 때, DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 다른 목적으로 이용되지 않습니다.
파기기한 이용자의 개인정보는 개인정보의 보유기간이 경과된 경우, 개인정보의 처리 목적 달성, 해당 서비스의 폐지, 사업의 종료 등 그 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라 일정기간(개인정보의 처리 및 보유 기간 참조)이내에 그 개인정보를 파기합니다.
  
제6조 개인정보 자동 수집 장치의 설치•운영 및 거부에 관한 사항
 
마이플랫폼코리아은 개별적인 맞춤서비스를 제공하기 위해 이용정보를 저장하고 수시로 불러오는 "쿠키(cookie)"를 사용합니다.
쿠키는 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버(http)가 이용자의 컴퓨터 브라우저에게 보내는 소량의 정보이며 이용자들의 PC 컴퓨터내의 하드디스크에 저장되기도 합니다.
쿠키의 사용 목적 : 이용자가 방문한 각 서비스와 웹 사이트에 대한 방문 및 이용 형태 등을 파악하여 이용자에게 최적화된 정보 제공을 위해 사용됩니다.
쿠키의 설치•운영 및 거부 : 웹브라우저 상단의 도구>인터넷 옵션>개인정보 메뉴의 옵션 설정을 통해 쿠키 저장을 거부 할 수 있습니다.
쿠키 저장을 거부할 경우 맞춤형 서비스 이용에 어려움이 발생할 수 있습니다.
 
제7조 개인정보 보호책임자
 
마이플랫폼코리아은 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.
개인정보 보호 책임자 책임자: 유지혁 연락처: lasidos@naver.com
 
정보주체께서는 마이플랫폼코리아의 서비스(또는 사업)을 이용하시면서 발생한 모든 개인정보 보호 관련 문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 개인정보 보호책임자 및 담당부서로 문의하실 수 있습니다. 마이플랫폼코리아는 정보주체의 문의에 대해 지체 없이 답변 및 처리해드릴 것입니다.
 
제8조 개인정보 처리방침 변경
 
이 개인정보처리방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른 변경내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 변경사항의 시행 7일 전부터 공지사항을 통하여 고지할 것입니다.
 
제9조 개인정보의 안전성 확보 조치
 
마이플랫폼코리아는 개인정보보호법 제29조에 따라 다음과 같이 안전성 확보에 필요한 기술적/관리적 및 물리적 조치를 하고 있습니다.
정기적인 자체 감사 실시: 개인정보 취급 관련 안정성 확보를 위해 정기적(분기 1회)으로 자체 감사를 실시하고 있습니다.
개인 정보의 암호화: 수집한 개인 정보는 암호화하여 관리하고 있습니다.
비밀번호의 암호화: 비밀번호는 암호화되어 저장 및 관리되고 있어 본인외에 누구도 알 수 없으며 개인정보의 확인, 변경 및 삭제도 본인에 의해서만 가능합니다.