[이용 약관]
 
마이플랫폼코리아과 직접 계약을 체결하거나 대행업체와 별도의 계약을 체결한 경우, 아래의 이용약관과 해당 계약의 내용이 다를 수 있습니다. 해당 내용이 본 약관과 상이한 경우 개별 계약을 우선합니다.
 
제1조 약관의 목적과 성립
 
1. 목적 본 "서비스약관(약관)" 은 마이플랫폼코리아(이하 "회사")가 제공하는 서비스로서 소프트웨어(Software as a Service, 이하 "SaaS")인 마이플랫폼코리아 서비스(이하 "서비스")를 이용하고자 하는 개인 및 기업(이하 "회원" 또는 "이용자")과 회사 간 계약 관계에서 발생하는 권리와 의무, 그 밖에 필요한 기본 사항을 규정합니다. 
2. 이용계약의 성립 이용자는 서비스에 가입하거나 이용함으로서, 본 약관을 읽고 이해하였으며 동의한다는 진술을 보증함과 동시에 이에 동의하는 것으로 간주합니다. 이용자가 본 약관에 동의하지 않거나 이용자가 본 약관에 따르는 법적 구속력을 갖지 못하는 경우 이용자는 본 서비스를 이용할 수 없습니다. 
   
제2조 정의
 
1. "서비스로서의 소프트웨어 (SaaS)" : 「클라우드컴퓨팅 발전 및 이용자 보호에 관한 법률」 제2조 제1호에 따라 집적·공유된 정보통신기기, 정보통신설비 등 정보통신자원을 가상으로 결합하거나 나누어 이용하게 하는 클라우드컴퓨팅 기술을 활용하여 제공되는 응용소프트웨어입니다. 
2. "응용소프트웨어" : 본 약관 조건에 따라 이용자에게 특별히 라이선스가 부여된 회사의 독점 소프트웨어를 의미합니다. 
3. "서비스" : SaaS 형태로 제공되는 회사 응용 프로그램에서 제공되는 서비스로서, 웹사이트나 회사가 제공하는 다른 방법을 통해 제공되는 제품, 서비스, 미디어, 소프트웨어 및 기타 콘텐츠를 의미합니다. 
4. "이용자 정보": 서비스를 이용하면서 이용자 계정기록에 축적되는 정보를 의미합니다. 
5. "개인 정보": 개인 정보는 이용자 정보에 포함되며, 개인을 식별할 수 있는 정보로 이메일주소, 전화번호, 쿠키 정보 등이 이에 해당합니다. 
6. "웹사이트": http://www.myplatformkorea.co.kr/을 의미합니다. 
7. "이용자": 실제 서비스를 사용하는 개인 및 조직을 의미합니다. 
   
제3조 서비스의 이용
 
1. 이 약관에 포함되는 제한 사항에 따라 회사는 이용자에게 서비스에 접근하고 운영할 수 있도록 결제 내역에 명시된 기간 동안 비독점적이고 양도 불가능한 라이선스를 부여합니다. 
2. 이용자 계정당 하나의 라이선스가 부여됩니다. 이용자는 해당 계정에 접근하기위한 정보가 공유되지 않도록 노력하여야 합니다. 하나의 계정당 하나의 인증 및 세션 유지가 가능합니다. 이용자는 이 라이선스를 줄이기 위해 연결을 풀거나 경로를 변경하는 행위("멀티플렉싱" 또는 "풀링" 이라고 함)를 하지 않고 이를 위반시 이용에 제한이 있을 수 있습니다. 
3. 서비스 이용
[3-1] 이용자는 적합한 업무 용도로만 서비스를 이용하며, 계약된 기능을 수행할 수 있는 제한된 권리와 라이선스가 부여 됩니다.
[3.2] 이용자가 온전히 소유한 이용자의 웹사이트 경우가 아닌 경우, 본 서비스에 직⠂간접적으로 접근하기 위해 이용자의 웹사이트의 일부를 구성(frame), 신디케이트, 배포, 복제, 및 복사할 수 없습니다.
[3.3] 허가된 이용자에게만 이용이 허가됩니다. 본 약관에 달리 명시되지 않는 한, "허가된 이용자"는 i) 이용자의 직원, ii) 회사와 경쟁하지 않는 이용자의 제 3자 계약자("허가된 계약자")에 제한됩니다. 허가된 계약자는 이용자의 영업소 또는 이용자에게 소속된 담당자의 관리하에 소프트웨어를 이용할 수 있습니다. 이용자는 본 약관 및 관련 법에 따라 허가 된 계약자의 계약 이행 태만 및 위반에 대한 전적으로 책임을 집니다.
4. 서비스 향상과 기능 개발에 필수적으로 필요한 정보에 한해, 회사가 이용자의 정보에 접근, 이용, 재생산, 수정, 활용, 표시 및 배포할 수 있는 비독점적 무상의 라이선스(이용권)를 이용자 부여할 수 있습니다. 
5. 라이선스 제한에 대한 추가 사항: 어떠한 경우에도 이용자는 응용 소프트웨어 또는 기밀 정보를 분해, 디컴파일 또는 리버스엔지니어링하는 것을 허용하지 않습니다. 디컴파일 및 리버스엔지니어링은 다음 행위 들을 포함하지만 이들에 제한되지 않습니다.
[5-1] 응용 소프트웨어를 기계 가독형 데이터 형식에서 사람이 읽을 수 있는 소스코드 또는 그와 유사한 형태로 변환
[5-2] 이를 이용하여 응용 소프트웨어를 분해하거나 디컴파일 하는 행위
[5-3] 다양한 입력에 대한 응답으로 응용 소프트웨어의 동작을 연구하는 등의 방법으로 응용 소프트웨어의 작동을 제어하고 원본 소스 코드 또는 그 근사 값을 작성하는 기계 가독형 오브젝트 코드를 검사하는 행위
[5-4] 리버스 엔지니어링, 디스어셈블 또는 디컴파일이라고 보일 수 있는 행위 
6. 서비스에서 제공하는 API(Application Programming Interface)를 제외한 나머지 서비스에서 사람이 아닌 크롤러(Crawler), 스크래퍼(Scrapper), 및 봇(bot) 형태의 프로그램으로 수집하는 행위를 허용하지 않습니다.
[6-1] 검색엔진에서 인덱싱 목적을 위해 수집하는 행위는 예외로 합니다.
  
제4조 서비스의 제공
 
1. 서비스가용성(Service Availability): 회사는 서비스 가용성 목표를 달성하기 위해 합당한 노력을 기울일 것입니다. 
2. 지원 서비스(Support Service): 구매한 서비스에 따라 회사의 지원 서비스를 받을 수 있습니다. 
3. 무료 서비스 제공: 이용자는 일부 제한된 기능에 대하여 무료로 서비스를 사용할 수 있습니다. 무료로 사용하는 기능에 대해서도 온라인 고객지원을 받을 수 있습니다. 
4. 베타서비스의 제공: 서비스 향상을 위해 경우에 따라 회사는 베타서비스를 무료로 제공할 수 있습니다. 이용자의 재량에 따라 이용자는 이 베타 서비스를 이용할 수 있습니다.
[4-1] 베타 서비스는 평가 목적으로 운영되는 것으로 본 약관에 따르는 "서비스"의 일부로 간주되지 않습니다. 따라서 이에 대한 고객지원을 받으시지 못할 수 있습니다.
[4-2] 그러나 본 약관에서 제시하는 모든 제한 사항, 회사가 가지는 서비스에 관한 권리, 이용자의 의무, 제 3의 소프트웨어 및 서비스 이용에 대한 조건은 베타 서비스에도 동등하게 적용됩니다.
[4-3] 회사의 재량에 따라 언제든지 베타 서비스를 중단할 수 있습니다.
[4-4] 베타서비스와 관련하여 발생하는 어떠한 손해에 대해서도 회사는 책임을 지지 않습니다. 
5. 프로모션 서비스의 제공: 프로모션 크레딧의 발급, 구독료 할인, 또는 가입 기간 연장 등과 같은 특정 혜택을 이용자에게 제공 할 수 있습니다. 이러한 혜택은 이용자의 계정 및 이러한 혜택을 제공하는 동안 이용한 서비스 플랜에 따라 다를 수 있습니다. 이 혜택에 대해서는 양도가 불가능하며, 만료일이 있을 수 있습니다. 
  
제5조 서비스 이용 기간, 변경 및 종료
 
1. 서비스 이용권은 결제일로 부터 결제내역에 명시된 기간 동안 서비스 이용에 대한 권리가 유지됩니다. 
2. 회사에 의한 서비스 변경
[2-1] 이용자는 이 약관에 동의함으로서 서비스 이용기간 동안 회사가 서비스의 기능을 수정할 수 있음을 인정합니다.
[2-2] 회사가 서비스 이행 수준을 포함한 기존 서비스 기능을 변경할 내용에 대해서는 사후 고지할 의무가 있습니다. 하지만 변경하고자 하는 내용이 이용자에게 불리하거나 이용자의 업무에 미치는 영향이 큰 경우에는 변경 14일 이전에 고지하고 동의를 구할 것입니다. 
3. 회사가 이용자의 접근을 제한할 권리
[3-1] 이용자 또는 이용자의 고객이 전자적 침해행위로 데이터의 손상, 서버 정지 등을 초래하거나 이 외에 본 약관 규정에 위반하여 회사의 서비스 운영 및 업무 수행에 현저한 지장을 주거나, 줄 수 있는 우려가 있는 경우에 회사는 이용자의 서비스 이용을 제한할 수 있습니다.
[3-2] 회사와 사전 서면 동의가 있는 경우를 제외하고는 이용자가 회사와 직접적인 경쟁 위치에 있는 경우 서비스 접근을 제한할 수 있습니다.
[3-3] 이용 제한의 사유가 발견된 경우, 회사가 이용자에게 해당 사유를 일정기간 내에 해소하기를 요구할 수 있으며 이러한 내용이 이루어 지지 않을 경우 이용자의 계정을 해지 할 수 있습니다. 
4. 서비스 제공의 중단
[4-1] 회사는 다음의 사항 중 어느 하나라도 해당하면 서비스 제공을 중단할 수 있으며, 그 사유가 해소되면 지체 없이 서비스 제공을 재개할 것입니다.
[4-1-1] 서비스 개선을 위한 시스템 개선, 설비의 증설·보수·점검 및 시설의 관리 등의 사유로 부득이하게 서비스를 제공할 수 없는 경우
[4-1-2] 의존하고 있는 데이터 소스의 접근이 차단된 경우 (ex. API 서비스 종료등)
[4-1-3] 해킹 등 전자적 침해 사고나 통신사고 등으로 인해 예상하지 못한 서비스의 불안전성에 대응하기 위하여 서비스 중단이 필요한 경우
[4-1-4] 천재지변, 정전, 서비스 설비의 장애 등으로 인하여 정상적 서비스 제공이 불가능한 경우
[4-2] 회사는 [4-1-1], [4-1-2]의 경우에 서비스 제공을 중단하기 전 7일까지 관련 사실을 이용자에게 통지하여야 합니다. 다만, [4-1-3], [4-1-4] 의 경우에는 사전 통지 없이 서비스를 중단할 수 있으나, 중단 후에는 지체 없이 관련 사실을 이용자에게 통지할 것입니다.
[4-3] [4-1-3] 에 따른 통지에는 중단 기간이 포함되어야 합니다.
 
5. 회사는 다음 중 어느 하나라도 해당하는 경우에 이용자의 서비스 접근을 제한하거나 이용자의 계정을 해지할 수 있습니다. 이 경우에는 30일 전까지 그 사유를 통지하고 회사가 정한 절차에 따라 이의 신청 기간을 드릴 것입니다. 다만, 이용자에게 책임이 있는 사유로 통지가 불가능 할 때에는 회사는 사전통지와 이의신청의 기회 제공이 어려울 수 있습니다.
[5-1] 이용자가 제 8항에서 정한 의무 사항을 위반한 경우
[5-2] 제 5.3 항 따라 서비스의 이용 제한된 이용자의 경우, 해당 사유를 고지한 기간 내에 해소하지 않는 경우
[5-3] 계약 체결 후 서비스가 제공되기 전에 이용자가 파산 등의 사유로 계약상의 의무를 이행할 수 없거나 그 의무의 이행이 현저하게 곤란한 경우
6. 5항에 따라 이의를 신청한 내용이 정당하다고 확인하는 경우 서비스 이용 재개 등을 할 수 있으며, 이용자가 자신의 고의, 과실이 없었음을 입증한 경우 회사는 서비스를 정지한 기간만큼 이용 기간을 연장할 수 있습니다. 
7. 서비스 이용의 종료
[7-1] 어떤 이유로든 서비스에서 이용자의 계정이 해지되면, 이용자의 서비스 이용권은 소멸되고 서비스 이용의 종료로 해석합니다.
[7-2] 서비스에 대한 이용 요금이 미지급상태에 있으면, 이에 대한 지급이 먼저 이루어져야합니다. 회사의 귀책 사유로 인해 서비스가 종료된 경우에도 이에 대한 정산이 먼저 이루어진 후, 손해배상 정산을 착수할 수 있습니다.
[7-3] 서비스 이용의 종료시, i) 이용자는 즉시 서비스의 모든 사용을 중단해야며, ii) 이용자의 모든 콘텐츠 및 비즈니스 운영 과정에서 본 서비스에 관련한 내용을 모두 삭제하여야 합니다. 그리고 iii) 이용자는 서비스 구성요소의 전체 또는 일부 사본을 다운로드하거나 이용자에게 전자적으로 또는 기타 다른 방식으로 전송하였을 경우 이를 모두 파기하여야 합니다.
8. 이용자 계정이 해지되어 서비스가 종료된 경우, 개인정보처리방침과 데이터 삭제 정책에 따라 일정 기간 이후에는 정보를 복구할 수 없습니다.
[8-1] 서비스 이용을 종료할 시, 특별한 삭제 요청이 없는 한, 이용자의 데이터는 그 종류에 따라 개인정보처리방침과 데이터 삭제 정책에서 명시한 일정 기간 동안 보관 후에 삭제됩니다.
[8-2] 삭제 요청이 있다하더라도 해당 정보가 관련 법률에서 요구하는 기간이 있는 경우에는 해당 기간 동안 삭제되지 않습니다.
9. 서비스가 종료된다 하더라도, 서비스 약관의 일부 내용(제9조,제10조,제11조항 등)은 유지됩니다. 
 
 제6조 제 3자 소프트웨어 이용
 
1. 본 서비스에는 통보 의무 및 추가 이용 약관을 요구하는 제 3자 소프트웨어 (Third Party Software)가 포함될 수 있습니다. 이러한 경우 회사는 이에 대한 동의를 요청할 수 있으며 이는 서비스 약관의 일부로 작성되거나 참조로 포함될 수 있습니다. 이용자은 본 서비스 약관을 수락함으로서 부가 조항 및 조건 또한 동의하는 것으로 동일하게 간주됩니다. 
2. 제 3자 소프트웨어의 판매 중단 등을 포함한 제 3자 소프트웨어 제공업체의 사정에 따라 서비스 수준이 변경될 수 있으며, 이러한 경우 회사는 특별한 사유가 없는 한 최단 기일 내에 변경된 사항에 대해서 통보할 것입니다. 
  
제7조 이용 요금 납부 및 환불
 
1. 이용자가 특수한 경우에 신용카드 이외의 결제 방식이 필요한 경우, 문의를 통해 진행할 수 있습니다. 이러한 경우 행정 처리 프로세스로 인한 추가 비용 및 시간이 소요될 수 있음을 미리 알려드립니다. 
2. 환불
[2-1] 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」 제17조에 따라, 유료 서비스에 대한 무료 체험을 제공하고 있습니다. 따라서 정당한 사유가 없는 경우 환불이 불가능합니다.
[2-2] 정당한 사유가 존재할 때에는 이미 납부된 이용요금에 대해 환불을 청구할 수 있으며, 환불 시 3%의 수수료가 발생합니다.
[2-3] 유료서비스를 이용 중인 유료 이용자가 계정을 해지하는 경우 유료서비스는 즉시 중지되며 환불은 불가능합니다. 이 경우 유료 이용자의 정보와 서비스 이용 내용은 관련 법령이 정하는 경우를 제외하고는 이 약관에 따라 처리됩니다. 
  
제8조 이용자의 의무
 
1. 이용자는 이용자가 사용하는 유료 서비스 요금에 대한 납부의 의무가 있습니다. 
2. 이용자는 서비스를 이용하는 과정에서 저작권 법 등 관련 법령을 위반하거나, 선량한 풍속, 기타 사회 질서에 반하는 행위를 하여서는 안됩니다. 
3. 이용자의 아이디 및 비밀번호 등 서비스 접속 정보에 대한 관리 책임이 있으며, 이용자가 이에대한 주의를 소홀히 하여 발생한 이용자 정보의 도용 및 이용자의 고객 개인 정보 이용 문제는 이용자에게 책임이 있습니다. 
4. 이용자는 이 계약의 규정, 이용 안내 및 서비스와 관련하여 회사로 부터 통지받은 제반 사항과 합의된 내용을 준수하여야 합니다. 
5. 이용자는 회사의 동의 없이 제 3자에게 서비스를 임의 제공하거나 계약상의 권리 및 의무를 제 3자에게 처분할 수 없습니다. 
6. 이용자의 계정 정보에 대해 변경사항(신용 카드 만료일 변경 등)이 발생한 경우 신속하게 개정하여야 하며, 이를 이행하지 않아 발생한 문제에 대해서는 회사가 책임질 수 없습니다. 
 
제9조 저작권법
 
1. 회사는 타인의 지식재산을 존중하며, 이용자에게도 이러한 권리를 존중해 줄 것을 요청합니다. 관련 법에 부합하고, 회사의 저작권 정책에 따라 저작권 침해에 대한 알림 및 통지가 있는 경우 신속하게 대응할 것입니다. 
2. 회사는 침해 혐의가 있는 콘텐츠를 삭제하거나 차단하고, 침해를 반복하는 이용자의 계정을 해지할 수 있는 권한이 있습니다. 
3. 이용자는 서비스의 저작권 침해가 발생했다고 판단되는 경우, lasidos@naver.com으로 통지하실 수 있습니다. 
4. 기업 상표의 사용
[4-1] 서비스 사용 여부와 상관 없이 회사 및 이용자의 상표, 상호, 트레이드마크 및 로고 등(이하 "상표")은 각 소유권자의 독점적인 재산으로 모든 권리를 소유합니다.
[4-2] 회사는 (i)제품 설명서, 보도 자료, 소셜 미디어 및 기타 마케팅 자료에 이용자의 상표를 사용할 수 있습니다. (ii)하나 이상의 보도자료에서 이용자의 진술을 인용할 수 있습니다. (iii) 이용자의 상표를 이 외의 용도로 사용할 경우 동의를 요청할 것입니다.
[4-3] 회사는 이용자의 상표를 일반 판촉 목적으로 회사의 고객 목록에 포함시킬 수 있습니다.
[4-4] 회사는 이용자의 상표 사용 지침을 준수할 것이며, 이 사용 지침을 이용자에게 요청할 수 있습니다.
  
제10조 기밀유지
 
1. 이용자와 회사는 서로의 계열사, 고객, 직원, 투자자를 포함하는 모든 관계자들의 사업 및 소프트웨어에 관하여 기밀 정보로 식별된 기술, 제품, 사업, 재무 및 기타 정보(이하 "기밀 정보") 를 기밀로 유지할 것에 동의합니다.
[1-1] 이 기밀정보에는 개인 식별 정보가 포함되지 않습니다. 개인 식별 정보는 개인정보처리방침에 따라 보호됩니다.
2. 이용자는 기밀 정보를 항상 보호하며 기밀 정보의 전부 또는 일부를 제 3자에게 공개, 전달 및 전송 하지 않을 것에 동의합니다. 본 약관에 따로 명시되어 있는 경우를 제외하고, 이용자와 회사는 자신의 목적이나 제 3자의 이익을 위해 어떠한 기밀 정보를 사용하지 않을 것입니다. 
3. 이용자나 회사 쪽의 요청 또는 본 서비스 약관 종료시, 이용자 또는 회사는 소유하고 있는 기밀 정보(사본 포함)의 모든 문서, 메모 또는 기타 물리적인 실시 예 및 내용을 즉시 공개 요청한 당사자(이용자 또는 회사)에게 제공해야 합니다. 
 
제11조 이용자 정보 보호
 
1. 회사는 관련 법령이 정하는 바에 따라 이용자의 정보를 보호하고 관리합니다. 이용자 정보의 보호 및 이용에 대해서는 관련 법령 및 별도로 고지하는 이용자 정보 보호 방침이 적용됩니다. 이용자 정보 보호에 대한 상세 정책 내용은 회사 웹페이지 내 개인정보처리방침 페이지에서 확인 하실 수 있습니다. 
2. 계정 해지되거나 기간 만료 등의 사유로 서비스 사용이 종료되면 개인정보처리방침에서 고지하는 일정 기간 이후에 이용자의 정보를 파기합니다. 
 
제12조 손해배상
 
1. 회사의 고의 또는 과실로 서비스 장애를 발생시키거나 서비스 수준 협약에서 정한 품질 및 성능에 미달하는 서비스 제공으로 인해 이용자의 권리를 침해하고 손해를 발생시킨 경우에는 그 손해를 배상하여야 합니다. 
2. 손해배상의 총액은 이용자가 마지막으로 결제한 서비스 사용기간 동안에 지불한 총액을 넘지 않습니다. 
3. 서비스가 이용자의 권리를 침해하거나 회사의 견해로 서비스가 이용자의 권리 침해 가능성이 있다고 판단되는 경우, 회사는 더 이상 이용자의 권리를 침해하지 않도록 수정할 것 입니다. 
4. 이용자의 고의 또는 과실로 회사가 손해을 입은 경우에는 이용자는 그 손해를 회사에게 배상하여야 합니다. 
 
제13조 면책
 
1. 회사는 다음의 사유로 인하여 발생한 손해에 대하여는 책임을 면합니다.
[1-1] 부득이한 사유로 서비스 제공 중단의 경우
[1-1-1] 서비스 개선을 위해 시스템 개선, 설비의 증설, 보수 및 점검, 시설의 관리 및 운용 등의 사유로 부득이하게 서비스를 제공할 수 없는 경우
[1-1-2] 의존하고 있는 데이터 소스의 접근이 차단된 경우 (ex. API 서비스 종료등)
[1-1-3] 해킹 등 전자적 침해 사고나 통신사고 등 예상하지 못한 서비스의 불안전성에 대응하기 위하여 필요한 경우
[1-1-4] 정전, 서비스 설비의 장애 등으로 인하여 정상적인 서비스 제공이 불가능한 경우 
[1-2] 이용자의 고의 또는 과실로 인한 서비스의 중단, 장애 및 계약 해지의 경우
[1-3] 기간통신사업자가 전기통신서비스를 중지하거나 정상적으로 제공하지 않아 이용자에게 손해가 발생한 경우 이에 대하여 회사에게 고의 또는 과실이 없는 경우
[1-4] 이용자의 컴퓨터 환경이나, 회사의 고의 또는 과실이 없는 네트워크 환경으로 인하여 부가적인 문제가 발생한 경우
[1-5] 이용자의 신상정보 및 전자우편 주소의 부정확한 기재 등으로 이용자에게 발생한 손해에 대하여 회사의 고의 또는 과실이 없는 경우
[1-6] 이용자와 다른 이용자 간, 또는 이용자와 제 3자 간에 지식재산권 침해로 발생한 분쟁으로 인한 손해에 대하여 회사의 고의 또는 과실이 없는 경우
[1-7] 권리 침해 주장을 일으킬 수 있는 정보를 활용하여 이용자가 서비스를 사용한 경우
[1-8] 본 약관의 허용범위를 벗어나 이용자가 서비스를 활용한 경우
[1-9] 회사 이외의 당사자가 수정한 소프트웨어로 침해를 주장한 경우
 
2. 회사는 이용자와 다른 이용자간, 또는 이용자와 제 3자 간에 서비스를 매개로 발생한 분쟁에 대해 다음 사항에 하나라도 해당하는 경우에는 이로 인해 발생한 손해에 대하여 책임을 면합니다.
[2-1] 회사가 「클라우드컴퓨팅 발전 및 이용자 보호에 관한 법률」의 규정을 위반하지 아니한 경우
[2-2] 회사가 고의 또는 과실이 없음을 증명한 경우
[2-3] 다른 이용자 또는 제 3자가 이용자의 권리를 침해하는 때에 회사가 그 침해행위를 통제할 권한과 능력이 없는 경우
[2-4] 다른 이용자 또는 제 3자가 이용자의 권리를 침해하는 때에 회사가 침해행위를 통제할 권한과 능력이 있더라도 그 침해행위로부터 직접적인 금전적 이익을 얻지 아니한 경우
[2-5] 다른 이용자 또는 제 3자가 이용자의 권리를 침해하는 때에 회사가 그 침해 사실을 알았거나 또는 침해가 명백하다는 사실 또는 그 정황을 알게 된 즉시 그 침해행위를 중단시킨 경우
 
제14조 기타
 
1. 서비스는 구글 크롬환경에 최적화 되어있습니다. 따라서 이외의 인터넷 브라우저에서 최적의 서비스가 구현 되지 못하는 상황이 발생할 수 있습니다. 이로 인한 문제에 회사는 책임을 다하기 위해 개선의 노력을 하고 있습니다. 
2. 약관의 변경: 본 약관은 변경될 수 있으며, 변경된 약관 및 이전 약관은 이용자가 원하는 언제든지 회사 웹페이지 내에서 확인 하실 수 있습니다.
[2-1] 회사가 약관을 개정할 경우에는 적용일자 및 개정사유를 명시하여 현행약관과 함께 개정약관의 적용일자 7일전부터 적용일자 전일까지 이용자의 이메일 주소로 공지합니다. 단 이용자의 권리, 의무에 중대한 영향을 주는 변경의 경우에는 적용일자 30일 전부터 공지하도록 합니다. 이용자의 이메일 주소 변경 등으로 인하여 개별 통지가 어려운 경우, 이용자의 이메일 주소로 공지를 하였음에도 반송된 경우 이 약관에 의한 공지를 함으로서 개별 통지한 것으로 간주합니다.
[2-2] 이용자는 변경된 약관에 대해 거부할 권리가 있습니다. 회사가 [2-1]항의 공지 또는 통보를 하면서 "개정 약관의 적용/시행일까지 이용자가 거부 의사를 표시하지 아니할 경우 약관의 개정에 동의한 것으로 간주한다"는 내용을 고지하였으나, 이용자가 명시적으로 약관 변경에 대한 거부의사를 표시하지 아니하면, 회사는 적용/시행일자 부로 이용자가 변경 약관에 동의한 것으로 간주합니다. 개정/변경 약관에 대하여 거부의사를 표시한 이용자는 계정 해지를 선택할 수 있습니다.
3. 양도 등의 제한: 회사와 이용자 모두 이 계약에 따른 권리와 의무 전부 또는 일부를 상대방의 사전 동의 없이 제 3자에게 양도 또는 담보로 제공할 수 없습니다. 
4. 제 3자의 이용: 회사는 이 약관의 목적을 달성하기 위해 서비스 제공 업체의 계열사 및 자회사의 직원을 포함하여 제 3자를 이용하여 본 계약의 의무 및 서비스를 수행할 권리를 가집니다. 
5. 관할 법원: 회사와 귀사 간에 발생한 분쟁으로 소송이 제기되는 경우에는 민사 소송법이 정한 법원을 관할법원으로 합니다. 당사자 한쪽이 외국사업자인 경우에는 대한민국 법원이 국제 재판관할권을 가집니다. 
6. 준거법: 이 계약의 성립, 효력, 해석 및 이행과 관련하여서는 대한민국법을 적용합니다.


공고일 : 2024년 04월 01일 시행일 : 2024년 04월 01일